Este es un programa para comprimir archivos con el algoritmo Deflate según el estandar Lempel-Ziv (LZ77).


Para crear el archivo hay que situarse en esta carpeta mediante la consola de comandos y
luego teclear:

	$ make



Una vez hecho esto, el ejecutable se crea en la carpeta bin.


Para ejecutar el programa hay que teclear:

	$ ./bin/mp2gzip <archivo_a_comprimir> [archivo_de_salida]



Si no se escribe el archivo de salida, por defecto creará un archivo con el mismo nombre del archivo a comprimir,
con la extensión .gz


Para crear un archivo de documentación (aunque yo ya adjunto uno),
hay que teclear lo siguiente:

	$ cd doc
	$ doxygen
	$ cd latex
	$ make



Con estos comandos se creará un archivo refman.pdf, el cual contiene una informacion detallada del proyecto.



NOTA: hice una codificación mejorada, pero solo me funciona con prueba1.txt,
por eso no lo he incluido, pero le dejo la funcion en el .cpp
